计划一个假期，但不知道去哪里
马尔代夫巴厘岛泰国和其他温暖的国家似乎很诱人，但
极端旅行怎么样，让我们​​对地球上一个美丽的地方说，
不存在，女士们，先生们，请系紧您的座位
我们要去达纳基尔山凹陷的皮带需要更多的水和光
可以保护您的身体免受阳光伤害的衣服Danakil抑郁症是
地球上最热的地方，平均温度达到104度
华氏温度即使在冬天和夏天也更热，达到140度
哦，我到了，我们到达了埃塞俄比亚北部边境的麦凯尔市
这是享受现代文明的所有好处的最后机会，因为
我们要去无生命的沙漠山脉和远方的三重山
交界处地球上海拔最低的地方之一
在该矿坑中心海拔416英尺以下
在带有酸和多色盐沉积物的间歇泉中，有
不祥而又令人陶醉的Danakil抑郁症
到最没有生命的地方，你会遇到一个当地部落的小村庄
据传闻，这是世界上最古老的民族之一
他们是埃及人的祖先，但没人能确定
所以这个远处的村庄是热风入口前的最后一个停车场
这里的基坑人被他们自己的规则与文明隔离开来，
习俗的当地人住在达尼卡（Danika），这个地方几乎没有什么
村庄没有国家的支持，但是村庄本身并不需要
任何东西，所以当地人住在这里，就好像在另一个世界上一样
他们以麦饼为食，蔬菜为山羊饲养，可以住在小屋里，可以入睡
在繁星点点的天空下mmm如此浪漫，没有厕所，没有自来水，没有光
不那么浪漫，将它们与文明联系起来的唯一事物是
当地人路过的骆驼货车很友好
对游客，但如果您突然决定去那里，我仍然会建议
雇用当地导游和警卫陪伴，但身体状况良好
埃塞俄比亚玉米饼的小吃，您可以走到Danakil的中心
沮丧，相信我，你肯定会觉得自己在另一个
确切地说，火星上的行星基本上是由整个地面组成的
元素周期表中的鞋底下的多彩盐
挤压黄色的硫磺，红色的铁和黑色的锰在这里，实际上一切都是
中毒的湖泊充满了红色的黄橙色和棕色的酸性水。
这里有太多的盐，以至于形成奇异的生长，从
远处的地面和岩石看起来就像是科幻电影中的框架
小心，因为到处都是硫酸的间歇泉沸腾了，这
温和地加入这种物质对人体不是很有利，但是现在
让我们找出主要问题的答案，就是这个地方可能有生命
一群国际科学家发现了一种新细菌
这个山谷的高温，高盐和重金属使Danakil
抑郁症是地球上最不适合居住的地方
收集了土壤样品，并且在一个特殊的实验室中，我们能够检测到新的
这些细菌是纳米颗粒大小的微生物，
球形和生活在矿物盐中的自然条件
这个地方可与火星上的情况相提并论，因此这项发现使人们希望
可以在“红色星球”上发现生命的天体生物学家感到欣喜，因为这样的
发现对于理解生命和生命的起源非常重要。
研究其他行星，但幸福并没有持续很长时间
科学家使用分子的组合方法对这一发现提出异议
他们在显微镜下发现他们发现的细菌表现为
实验室污染的结果，或者可能被带入达纳基尔山谷
游客科学家进行了新的研究，但没有发现活跃的
Danica的自然微生物生活，其主要原因有两个
水中有很多镁，它会导致细胞分解
其次，盐含量很高，磷含量也很低
是的，我不会打扰您这些物质的化学性质
我只是简单地说一下，这样的比例不允许分子适应
缺乏证据并不意味着缺乏生命，有可能更多
准确的分子分析可以检测到新的微生物，但直到那之前
恰好达纳基尔山谷不适合生活的存在
与细菌不同，尽管人类在最低点这里有许多活动
Danakil谷地埃塞俄比亚人采盐而不是用一些现代机器开采
但是用辛苦的体力劳动盐是用棍棒和ho头开采的
堆积成块装在骆驼上，沿着山路运输
一条通往城市的古老路线，想象在烈日下整日工作
在地球上最热的地方，盐曾经比黄金贵，但现在
除了Danakil值得一分钱
萧条地球上仍然存在与其他行星相似的地方
或实际上没有生命的地方当然不算游客
这样的极端风景迷之一，然后仔细看，这是没有必要的
去埃塞俄比亚，因为类似的地方可能在您附近一ijen
印尼爪哇岛上有几座火山，
火山口中的一个被称为ijen，里面有一个美丽的火山口
碧绿的湖水，但不要被美丽迷住，尤其不要尝试
去那里游泳而不是去水湖里有酸怎么办
他们根本不能住在这里的微生物，因为即使锡罐也可以
在这个湖中溶解-加勒比群岛
如果您想将舒适的假期与极限相结合，请前往
在这个天堂里的加勒比海，您也可以找到地狱，或者至少闻到它的气味
像它一样，湖中总是含有大量的硫蒸汽，因为
水温达到195度3德文岛加拿大
德文郡岛是地球上最大的无人居住的岛屿之一
没有起泡的熔岩河和间歇泉，却是沙漠景观
被认为与火星越近越好，霍顿在这里
火星计划正在进行中，以研究人们仿佛生活在红色星球上
从长期来看，东湖在南极洲有一个被隐藏的湖
不到两英里半的冰，它已经藏在那里
在2012年向科学家传播了15至2500万年的时间
从湖中抽取水样，发现了一种新型细菌
与地球上的任何微生物都不相似，研究人员认为
在厚厚的冰层下的湖泊可能会发生另一种生物进化
您知道我不想在5个神秘点结束这个旅程
没有生命的沙漠和湖泊，所以现在我们将去最不寻常的国家之一
没有什么威胁您生命的地方
欢迎来到圣克鲁斯森林中加利福尼亚的重力异常
这是一个非常神秘的地方，被称为神秘点，
直径约为147英尺的物理定律打破并
科学家仍然无法对此做出解释
来自世界各地的游客来到这里感到被侵犯
重力和高度，您可以让球在那个地方走，它会滚动
向上，或者您可以开始后退，但实际上不会摔倒
重力不会让你完全直立，但你会留在
与地面的自然角度野生动物和鸟类围绕着这个地方
人们经常在这里感到忙碌，有些人认为神秘的地方只是一个
自然异常，而其他人则认为您有任何情况都涉及外星人
另一个可以在周末去的地方
[音乐]